1. Aurkitutako arazoak. Zeintzuk izan dira eta nola konpondu dituzue.
Hasieran JSF-a egiterakoan arazo eta buruhauste ugari izan nituen facaderekin. Denbora asko galdu nuen hasierako proiektua martxan jarri arte,
eta proiektua berriz ere hasieratik egitea erabaki nuen. Ondoren konturatu nintzen Bean batean ez nuela eraikitzaile huts bat sortu, eta horregatik
ematen zidan errorea. Behin hasierako JSF horiek egitea lortu nuenean ez ditut arazo asko izan beste inplementazioak gehitzeko. 
Aipatzekoa da login bean-ean hasieran @ViewScoped nuela, eta ez zizkidan erabiltzailearen datuak ongi gordetzen. Hala ere, nahiko erraz konpondu dut arazo hori.
Bestalde, Bi arraylistetan (Userreko rides lista, eta Ride-eko erreserbalist lista) FetchType-ekin arazoak izan ditut. Egia esan oraindik ere ez dut oso ongi ulertzen
zergatik ematen zidan errore hori, baina Lazy eta Eager jarriz probatzen joan naiz, eta azkenean ongi egiten dit.

Hibernaterekin, berriz, ez ditut arazo ugari izan. Egia da hasieran MariaDBrekin baimenekin loturiko arazo batzuk izan ditudala (nik uste linux erabiltzen dudalako ematen zizkidala errore horiek),
baina behin arazo horiek konponduta ez dut bestelako arazorik izan.

2. Proiektuaren GitHub-eko URLa
https://github.com/LurLopez/HIBERNATE_PROIEKTUA

3. Bideoaren URLa (bideoa igo ez bada)
https://drive.google.com/file/d/11ZFTdxgYB5l8uN61Hs1bO92ukV94yBQG/view?usp=sharing

4. Proiektuan sartutako ordu totalak eta honako aktibitate hauen arabera:
a) Hasierako dokumentazioaren irakurketa. 30 minutu
b) Diseinua. 20 minutu (aurreko urteko proiektu bera zenez, ez dut denbora asko pasa diseinuarekin)
c) JSFko inplementazioa. 14 ordu (aipatu dudan facaderen errorearekin pasa dut denbora gehien, gutxigorabehera 6 ordu inguru galdu nituen)
d) Hibernateko inplementazioa. 3 ordu
e) Dokumentazioa. 30 minutu
f) Besteak.


5. Egindako lanari buruzko ondorio pertsonalak.
Orokorrean gustatu zait proiektu hau egitea. Inoiz ez genuen JSF-a erabili eta nik uste nahiko ongi ikasi dudala nola funtzionatzen duen. Hala eta guztiz ere, badauzkat gomendio batzuk:

1:JSF-aren hasieratzea: hasieran proiektu zaharra hartzea, .jar batean bihurtzea, eta batez ere, config fitxategia ordenadoreko beste karpeta batera kopiatzea nahiko nahasgarria egin zait.
Egia da dokumentazioan ongi adierazita zegoela, baina config fitxategia kopiatzeko nire karpetan beste karpeta batzuk sortzea oso nahasgarria egin zait. Hurrengo baterako hobe izango litzake
agian oinarri-oinarrizko JSF-rides proiektu hori zuek ematea aurrez aipatu ditudan arazo horiek ekiditeko.

2:Aurreko proiektu bera: Oso errepikakorra iruditu zait aurreko proiektu bera JSF eta hibernaten inplementatzea. Badakit aurtengo helburua iaz egin genituen lanak berrikustea eta hobetzea 
dela, baina ongi egongo litzake beste erabilpen kasu berriren bat edo inplementatzea.

Hala ere, orokorrean asko gustatu zait proiektu hau egitea.Irakasleak emandako dokumentazioa oso lagungarria egin zait, eta nik uste aurrez aipatu ditudan puntu horiek hobetuko balira
oso proiektu interesgarria eta ikasitakoa praktikan jartzeko aukera ematen duen lan bat izango litzakeela.